+++
draft = false
date = "2019-01-30T16:23:52+09:00"
categories = ["events"]
title = "『第70回ゴルフコンペ』を開催しました！"
tags = ["blog"]
thumbnail = "blog/images/20190126-11.jpg"
thumbalt = ""
+++
# 『第70回ゴルフコンペ』を開催しました！


平成31年1月26日(土)<p><b>『第70回三共コンペ』</b></p>を開催いたしました。<br>
当初２０名の参加でしたが、インフルエンザによる体調不良の為5組<br>
総勢１７名で行ないました。<br>
開催場所は、佐賀県武雄市【若木ゴルフ倶楽部】<br><br>
最高気温６℃ 曇り・晴れ・雪・強風と　なぜかこの日だけがさむ～い一日でした。<br>
しかし、名門若木ゴルフ倶楽部でプレーできることもあり、参加者はハラハラドキドキ❤<br>
まずは、７０回記念でしたので木原社長の始球式で始まりました！<br>
気合を入れて　バコーンッ　ボールから煙がシューっと　右側のレディースティまで、
ひとっ飛び！　ナイスショット？（笑）<br>
そんなこんなんで、途中雪と風に呷られながらも、笑顔の絶えない楽しい1日でした。<br>
次回幹事　東営業所　山口所長です　お得意のコースを選ばれるそうです！<br>
暖かい桜の季節が良いですね　次回楽しみにしていまーす　<br><br>
結果発表<br>
（ルール）ダブルペリア天井なし<br>
優勝者　<f><b>日立空調九州株式会社　宇賀洋平さん　スコア101</b></f><br>
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;GROSS 101 HDCP27.6 NET73.4<br>
準優勝　<f><b>三共電気株式会社　　　園田和人さん　スコア90</b></f>（イーグルショット！でました）<br>
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;GROSS  90 HDCP15.6 NET74.4<br>

{{< note-images 
    src="blog/images/20190126-1.jpg" alt="" caption=""
    src-2="blog/images/20190126-2.jpg" alt-2="" caption-2=""
>}}

{{< note-images 
    src="blog/images/20190126-3.jpg" alt="" caption=""
    src-2="blog/images/20190126-4.jpg" alt-2="" caption-2=""
>}}

{{< note-images 
    src="blog/images/20190126-5.jpg" alt="" caption=""
    src-2="blog/images/20190126-6.jpg" alt-2="" caption-2=""
>}}

{{< note-images 
    src="blog/images/20190126-7.jpg" alt="" caption=""
    src-2="blog/images/20190126-8.jpg" alt-2="" caption-2=""
>}}

{{< note-images 
    src="blog/images/20190126-9.jpg" alt="" caption=""
    src-2="blog/images/20190126-10.jpg" alt-2="" caption-2=""
>}}




